Синглтоны - плохая новость.

Они вводят глобальное состояние в программу. Большинство программистов должны знать, почему глобальное состояние плохое.
Они вводят жесткую связь между синглтоном и любым классом, который его использует. Это означает, что вы не можете повторно использовать классы, о которых идет речь, без повторного использования синглтона.
Они делают модульное тестирование классов, зависящих от одноэлементной проблемы, потому что вы не можете легко заменить singleton макетом.
Они поощряют стиль кодирования, когда классы пытаются решить свои собственные зависимости. Это плохо, потому что это может уменьшить ясность относительно зависимостей, которые имеет класс.
В PHP отсутствует архитектура "Ничего общего", а это означает, что синглтоны PHP на самом деле не являются синглтонами вообще, в любой момент может быть несколько экземпляров (по одному на открытый запрос).
Что произойдет, если вы вдруг обнаружите в какой-то более поздний срок, что вам действительно нужно больше одного из ресурсов, предоставляемых синглтоном? Это более распространенный сценарий, чем вы думаете.